## บันทึกผลที่ได้จากการรันคำสั่งในข้อ 3

![image](https://github.com/Phetteepop/03376836-OOP-2566-Lab-12/assets/144197367/5aef1b77-97d3-4044-a3a8-cce5b8c66b31)


- สามารถ Build ได้ เพราะ ทุกคลาสสืบทอดมาจาก abstract class Shape ซึ่งไม่มีโครงสร้างการทำงาน แต่สืบทอดไป class อื่น ทำให้เกิด override ทำให้สามารถแสดงผลข้อมูลที่แตกต่างกันไปในแต่ละ class

- protected double Area จะกำหนดให้สมาชิกนั้นสามารถเข้าถึงได้จากภายในคลาสเอง และจากคลาสที่สืบทอดมาจากคลาสนั้นได้ (subclasses) แต่ไม่สามารถเข้าถึงได้จากภายนอกคลาส (จากภายนอกคลาสหรืออ็อบเจกต์) โดยตรง

## บันทึกผลที่ได้จากการรันคำสั่งในข้อ 5

![image](https://github.com/Phetteepop/03376836-OOP-2566-Lab-12/assets/144197367/14003dbb-2d71-4ef9-a30d-536e4b5c8bc8)


- สามารถ Run ได้ เพราะ สืบทอดมาแล้ว เกิด override แต่ละ class มีการทำงานที่แตกต่างกันตามที่กำหนด

## อธิบายสิ่งที่พบในการทดลอง

โปรแกรมจะแสดงผล

- Rectangle Area = 10.00000 x 20.00000 = 200.00000 unit(s)
- Triangle Area = 10.00000 x 20.00000 x 1/2  = 100.00000 unit(s)
- Circle Area = 3.14159 x 10 ^2  = 314.15927 unit(s)
